# Note_and_Reminder_app
## Приложение для ведения заметок и напоминаний

---

На данный момент реализована работа ведения дневника заметок

Пользователь может создавать заметку, составленную из названия, содержания и изображения(по желанию пользователя), удалять и редактировать её, и получать 
доступ к списку своих заметок. Также осуществлять поиск заметки по её названию. Заметки сохраняются в локальную базу данных на телефон пользователя. В качестве локальной
базы данных в коде используется SQLite. Также работа с базой данных осуществляется на второстпенном потоке, в то время как остальная работа приложения, такая как
прорисовка пользовательского интерфейса, на основном.

---

Функция модулей(классов):
* MainActivity - отвечает заглавный экран, на котором пользователь видит список своих заметок, может осуществлять поиск или перейти к созданию новой заметки или редактированию 
существующей;
* EditActivity - отвечает за экран редактирования/создания заметки, содержит элементы редактирования и ввода текста EditText, и также на нем реализуется добавление/редактирование 
изображения с телефона пользователя.

Пакет db создан для работы с локальной базой данных:
* MyConstants - содержит необходимые для работы с БД параметры-константы;
* MyDbHelper - наследуется от встроенного класса SQLiteOpenHelper и служит для прямого доступа к БД, созданию и обновлении;
* MyDbManager - управляет базой данных(Запись в БД, чтение, удаление и.т.д.);
* AppExecutor и интерфейс OnDataReceived - для переноса работы с БД на второстепенный поток.


Пакет adapter содержит классы для работы с элементом пользовательского интерфейса RecycleView, который предсталяет собой список заметок и включает в себя классы MainAdapter и RCVItemList

---

В папке res содержатся файлы пользователского элемента, разметка XML, векторные изображения и.т.д.

---

